---
layout: post
title: Panel Discussion AI in healthcare
date: 2022-06-16 12:30:00+0200
eventdate: 2022-01-01 12:30:00+0200
inline: false
---

(in Dutch)

Technology Talks, het jaarlijkse kennisevent van iXperium Health. Het thema is dit jaar AI in zorg en welzijn. Wat is dat eigenlijk AI? Welke kansen zien we? Wat gaan we doen om die kansen te pakken? Waarom is het noodzaak. En wat betekent dit dan voor de professionalisering van medewerkers in de zorg en de opleidingen in zorg en welzijn?

 
# Lezing Connie Helder, Minister voor Langdurige Zorg en Sport

We zijn verheugd dat minister Connie Helder Technology Talks opent met een lezing. Zij heeft ruime ervaring met de inzet van ict en technologie in zorg en welzijn. 


# Panelgesprek - hoe versterken we elkaar in onze regio?

In een panelgesprek gaan we in gesprek over bovengenoemde vragen. Deelnemers zijn:

Maarten Brouwer, directeur digitalisering en ICT bij ’s Heeren Loo
Laura Kooi, innovatiemanager bij Rijnstate ziekenhuis (betrokken bij het Virtueel zorgcentrum_
Willem Rutgers, Senior programmamanager bij WZW
**Maya Sappelli** – AI
Marian Adriaansen, lector Innovatie in de care
Maurice Magnee (lector Innovatie in de care en directeur iXperium Health) is de dagvoorzitter en leidt het panelgesprek. 


# Kennistafels op thema

Aansluitend gaan we met de deelnemers van Technology Talks in gesprek over de inzet van AI in onze vakgebieden en de meerwaarde van AI in het onderwijs. 


# Programma

13:00 Inloop

13:30 Welkom door Maurice Magnee

13:40 Lezing Connie Helder, Minister voor langdurige zorg en sport

14:10 Panelgesprek

14:35 Naar de Kennistafels

14:45 Kennistafels op locatie en online

15:30 Pauze

 

# Optioneel 

16:00 Afscheid Marian Adriaansen, lector innovatie in de Care (op locatie in Nijmegen)

17:00 Borrel

